+++
date = 2025-10-15T20:30:00-08:00
draft = false
title = '15 октября  2025 года, «Панорама  квиз», ресторан «Васильчук'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_9589"
+++

15 октября  2025 года, «Панорама  квиз», ресторан «Васильчуки» (ТРЦ «Грозный-молл», третий этаж). 

Ответственный, руководитель проекта, директор МИЦ СКФО Сайдмагомед Музаев +7 (929) 010-94-95.

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456241459)

